Данный файл показывается только 1 раз при первом запуске программы, так что не спишите и прочитайте все советы ниже:
- если вам что-то не ясно в программе на данной вкладке, то просто нажмите F1 и вам будет показана справка, где можно прочитать, как работать в данном режиме. Возможно, вам будет достаточно краткого пояснения по всплывающей подсказке, для чего подведите курсор к нужному элементу и подождите пару секунд;
- если вы проигнорировали гимнастику для пальцев, то зря вы это сделали, но хотя бы выполните простые разминочные действия известные всем со школьной поры (окно "Гимнастика для пальцев" доступна в меню "Справка");
- никогда не спешите, вдумчиво прочитайте текст упражнения и стремитесь все вначале представлять в воображении, а потом делать (вижу в воображении клавиатуру, представляю, как каждый палец будет нажимать клавиши). Со временем действия обязательно должны быть неосознанными, то есть, доведены до автоматизма;
- если с программой будут заниматься несколько людей, то в меню "Файл\Ученики" задайте нужных учеников, а если требуется и контроль за ними, то создайте имя "Учитель" обязательно с паролем;
- настройте программу под ваши предпочтения (в меню "Вид\Цветовая схема", "Вид\Увеличить размер панели информации" и притом, в каждом текстовом окне можно настроить удобный вам шрифт [F7], см. контекстное меню вызываемое по правому клику мыши).

Выберите упражнение из выпадающего списка выше.
Удачи, терпения и пусть получится всё, что вы задумаете и запланируете!